Minori sudah bilang, kan?
Setelah uangnya masuk, kita pindah.
Kondisinya kedengarannya serius.
Dia mungkin tidak akan bertahan lebih
dari beberapa bulan.
Saya kirimkan Anda foto-foto
dari pesta makan malam itu.
Ibunya
juga telah bekerja melawanku!
Mereka sedang menciptakan keluarga baru?
aku tidak akan pernah
Maafkan mereka!
Kapan kita mendapatkan uangnya?
Kita kehabisan waktu!
Apa gunanya menikahinya?
Terima kasih untuk brosnya.
Senang dia pergi ke rumah sakit.
Saya tidak harus memberikan hadiahnya!
Kelihatannya bagus pada kamu!
Aku akan menyampaikannya padamu, Riko!
Ya ampun! Terima kasih banyak!
Apa kabar di sana?
Saya akan membeli kue
dan berperan sebagai ibu mertua yang baik.
Aku berutang budi padamu. Terima kasih.
Halo!
Aku punya kue shortcake!
Kamu suka, kan?
Ya, terima kasih.
Mari kita lihat.
Saya akan membuatkan teh hangat yang enak.
Minori, teh atau kopi?
Apapun yang Anda alami.
Apa kamu yakin?
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Seseorang memberikannya padaku.
Semua kebaikanmu adalah kebohongan.
Anda...
hanya menginginkan uangku.
Akhirnya, rencana kami yang telah lama ditunggu-tunggu
akhirnya terwujud.
Hidup kita akan segera dimulai!
Kamu juga...
tidak dapat dimaafkan lagi.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
Bagus sekali!
Sejujurnya
Aku ingin meludahkannya tepat ke wajahmu.
Kamu sangat perhatian. Terima kasih.
Tentu saja. Kita keluarga.
Kamu benar-benar "keluarga".
Kamu membuatku tertawa.
menurut mu
Saya bisa menjadi ibu yang hebat seperti Anda?
Kamu ibu yang jauh lebih baik, Minori!
Saya bekerja sepanjang waktu
saat Yudai masih muda.
Saya tidak bisa menghabiskan banyak waktu bersamanya.
Saya tidak tahu itu.
Bagaimana Yudai dan dia
belajar tentang uang saya?
Apakah mereka memiliki hubungan
dengan Grup Tsukishiro?
Omong-omong
kamu tidak pernah bercerita kepadaku tentang
masa mudamu.
Tidak ada yang menarik untuk diceritakan.
Saya ingin mendengar!
- Apakah kamu?
- Tentu saja!
Dengan baik...
Aku merahasiakannya.
Apa itu?
Aku di masa mudaku.
Percaya atau tidak,
saya dulu cukup populer.
Ya ampun! Kamu imut banget.
Ini pasti akan menarik perhatian.
Saya bertemu ayah Yudai melalui pekerjaan
yang berhubungan dengan kontes kecantikan.
Kami menikah dan pindah ke Tokyo.
Namun dia ternyata seorang penjudi.
Dia menumpuk banyak hutang
dan dengan cepat ia kewalahan.
Jadi kamu mengambil Yudai muda
dan meninggalkannya.
Ya.
Namun tidak menjadi
lebih mudah setelah itu.
Saya bekerja siang dan malam.
Dan tetap saja, kami hampir tidak bisa makan.
Saya merasa kasihan dengan apa yang
harus dialami anak saya.
Yudas, kemari!
Tunjukkan pada mereka dirimu yang sebenarnya.
DICARI PENGURUS RUMAH TANGGA
Lalu saya mendapat pekerjaan di rumah
presiden sebuah perusahaan besar.
Presiden perusahaan besar?
Berikut ini adalah karya premium
yang telah saya pilih untuk Anda.
Indah sekali!
- Kumohon.
Ambil dan lihat lebih dekat.
Istri saya memiliki anting-anting
dari seri itu.
Tolong tambah sampanyenya.
Setelah saya menjadi pembantu rumah tangga,
hidup saya berubah.
Berubah bagaimana?
Melalui melakukan pekerjaan rumah tangga,
saya membangun kepercayaan diri saya.
Saya juga menemukan teman sejati
untuk pertama kalinya.
Dia adalah seorang karyawan muda.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Sarubobo!
- Apa?
Maaf. Jimat itu
dari kota asalku, jadi...
Benarkah? Aku juga di sana
sampai aku berumur enam tahun.
Ya ampun!
Aku belum pernah bertemu seseorang
dari kampung halamanku di Tokyo.
Tapi dia...
berselingkuh.
Aku akan ambilkan teh lagi untukmu.
Mungkinkah dia...
Ini benar-benar bagus. Ambillah.
Terima kasih! Saya akan sangat menyukainya!
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah menunggu.
- Kamu ingin makan apa hari ini?
Oh, hati-hati.
Dia tiba-tiba menjadi jauh
untuk menyembunyikan perselingkuhannya dengan calon
presiden, Susumu Tsukishiro.
Dia mungkin sekarang berada dalam bayang-bayang
tetapi dia bisa menjadi
Nyonya Tsukishiro suatu hari nanti.
Hal itu membuatku memiliki perasaan campur aduk.
Kepada Departemen Editorial
Layak untuk Anda!
- Kisaragi!
- Ya?
Presiden ingin bertemu dengan Anda
tentang tabloid itu.
- Tabloid apa?
- Datang saja!
- Cepat! Bergerak!
- Tunggu.
Saya memohon padanya
untuk mengakhiri hubungan itu.
Tetapi dia tidak pernah mendengarkan.
Benar saja,
dia diputus hubungan dan berhenti dari pekerjaannya.
Lalu aku mendengar
dia mengalami kecelakaan mobil
atau semacamnya.
Kecelakaan mobil?
Ya ampun, jadi depresi.
Ayo makan.
Saya yakin dia sedang berbicara tentang ibu saya .
Ketika aku mendengar dia meninggal
dan putrinya
akan mewarisi kekayaan
hatiku terbakar
rasa iri terhadap putrimu.
Jadi dia bekerja
di rumah tangga Tsukishiro.
Sekarang semuanya masuk akal.
Ketika aku mengetahui kamu berada
di sekolah yang sama dengan Yudai
Saya tahu itu adalah anugerah Tuhan.
Saat itulah saya menemukan cara untuk meraih
masa depan yang cerah dan gemilang.
Tapi sekarang, aku benar-benar bahagia
karena kamu dan Yudai.
Saya juga.
Aku sangat beruntung memiliki kamu
sebagai ibu mertua.
Aku membencimu.
aku tidak akan pernah
pernah membiarkanmu bahagia.
Waduh, itu bagus sekali!
Terima kasih banyak atas traktirannya.
Sekarang saatnya, akhirnya.
Aku sudah lama menantikan ini .
Hai.
Ibu bercerita padaku tentang kakekmu.
Pasti sulit.
Dan Tsubasa?
Dia sedang tidur.
- Terima kasih.
Maaf ya soal hari ini. Kamu sudah pesankan
tempat yang begitu indah untuk kami.
Ini bukan situasi biasa.
Jangan khawatir.
Anda pasti kelelahan.
Kamu sebaiknya tidur.
Saya pikir saya akan melakukannya.
Tapi sebelum itu
Saya ingin jawaban Anda.
Untuk apa?
Untuk apa yang saya tanyakan pada Anda hari ini.
Anda belum menjawab.
Apa?
Apa yang saya...
benar-benar berarti bagimu?
17 tahun ini...
apakah kamu pernah...
benar-benar mencintaiku?
Apakah Anda sungguh ingin saya menjawab?
Saya tidak bisa menanyakan ini di hari lain.
Oke.
Aku belum pernah menceritakan hal ini kepadamu sebelumnya.
Di antara kita anak laki-laki
kamu selalu
favorit.
Benarkah itu? Aku tak tahu sama sekali.
Aku terlalu malu untuk memberitahumu.
Dan?
Pertama kali kita berbicara
apakah kamu bahagia?
Apakah saya bahagia?
Lebih seperti,
"Akhirnya aku berhasil!" Kurasa.
Itu adalah suatu kebetulan
tapi begitulah akhirnya kami bersama.
Apakah itu benar-benar suatu kebetulan?
Bukankah kamu sedang menunggu kesempatan?
untuk mendekatiku?
Bisakah saya bantu bantu sesuatu?
Saya mau teh jelai.
Ya, Bu.
Hari itu,
takdirku mulai berjalan.
Apakah gadis itu Minori Kume?
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Sedikit sejarah.
- Sejarah?
- Ngomong-ngomong
kamu harus mengajaknya keluar.
Ya ampun, dari mana itu berasal?
Dia manis sekali. Perasaan akan tumbuh
seiring kalian menghabiskan waktu bersama.
Aku tidak bisa.
Aku menyukai orang lain.
Kencani saja keduanya
tanpa ketahuan.
Mustahil!
Apakah Anda ingin menjalani hidup
dengan terus-menerus khawatir tentang uang?
Apa?
Saya tidak mengerti.
Ini masalah besar bagi kita,
Anda dan saya.
Jika kamu menikahinya
Kamu tidak perlu khawatir
soal uang lagi. Kita bisa bahagia!
Dimana letaknya?
Sejujurnya,
saya sudah muak menjadi miskin.
Jadi saya...
Kamu ceroboh sekali!
Saya minta maaf!
Permisi!
Apakah kamu menjatuhkannya?
Aku mengajaknya keluar,
sesuai rencana Ibu.
Tetapi...
Kami bertemu lagi setelah dewasa.
Riko telah menjadi ibu tunggal.
Pada saat itu
Aku teringat apa yang Ibu katakan.
Kencani saja keduanya
tanpa ketahuan.
Kehidupan gandaku hampir berakhir.
Ini dia.
Terima kasih.
Hai.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saat kami pergi keluar...
Apakah kamu pernah tertarik
pada orang lain?
Apa?
Tentu saja tidak.
Saat kami bertemu di sekolah menengah...
Saya pikir
"Hei, mungkin ini takdir."
Jika aku punya kehidupan lain untuk dijalani...
Saya akan...
memilihmu lagi.
Kamu baik-baik saja?
Aku sedang menikmati perasaan itu
karena begitu beruntungnya.
Jadi...
untuk menjawab pertanyaan Anda
17 tahun ini...
benar-benar merupakan berkah...
karena kamu.
Ayo tetap kuat.
Dan kamu tidak akan pernah mengatakannya
kamu mencintaiku.
Ayah.
Segera putuskan hubungan dengan mereka,
agar mereka tidak mendapat sepeser pun.
Kita harus segera memulai proses
perceraianmu.
Perceraian...
Oke.
Omong-omong...
apa yang terjadi pada putra wanita itu?
Apakah kamu akan melakukan sesuatu untukku?
"Apa pun"?
Menurut saya...
Aku akan mencarikan pekerjaan untuknya nanti.
Saya menantikan
pertemuan Anda besok.
Saya Minori Kume.
Aku punya sesuatu tentangmu.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Kami akan menangani perceraian dan pernikahan
setelah sahamnya atas nama saya
dan semua persiapan selesai.
Apakah itu benar-benar akan berjalan semudah itu?
Tidak mungkin dia bisa mengelola
kekayaan sebanyak itu.
Dia akan berlari ke arahku untuk meminta bantuan,
jadi aku akan mengambil alih.
Anda pikir Anda tahu segalanya
tentang istri Anda.
Tujuh belas tahun!
Aku sudah bersamanya sejak SMA.
Tidak ada seorang pun yang memahaminya
lebih baik daripada saya.
Sejak sekolah menengah...
Itu waktu yang cukup lama.
Waktu adalah segalanya dalam perceraian.
Dengan nama belakang Tsubasa
berubah menjadi Kume
mungkin itu seharusnya tepat sebelum
sekolah dasar.
Kume?
Rencana Studi yang disetujui oleh Ibu Kume
Kenapa aku tidak menyadarinya sebelumnya?
Aku benar-benar buta.
Apakah ini
tulisan tangannya?
Apakah dia akan mengambil Wataru
dariku?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku bertanya kamu mau pergi ke mana.
Tunggu!
- Minggir.
- Tidak, tunggu!
Kamu tidak akan menemui wanita itu!
Aku tidak akan mengizinkannya!
Dia adalah...
bukan seperti apa yang Anda pikirkan.
Nilaiku naik
karena nasihatnya.
Wanita itu mencoba
membalas dendam padaku.
Dan dia memanfaatkanmu untuk itu!
Saya tahu itu.
Apa?
Saya tahu segalanya.
Lalu mengapa?
Karena...
Saya masih suka...
Sudah cukup!
Anda tahu dia berbohong,
dan Anda masih akan membelanya?
Dia korbannya.
Kamu pikir kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
Kaulah
yang mendekati pria beristri!
Pernahkah Anda berpikir tentang
bagaimana rasanya diselingkuhi?
SAYA...
Saya tidak tahu
betapa menderitanya dia.
Mama.
Kamilah yang menimbulkan rasa sakit.
Saya hanya berpikir...
aku hanya ingin
kamu untuk memiliki seorang ayah.
Itu hanya agenda egois Anda.
Kau menyalahkanku atas perselingkuhanmu?
Tidak! Bukan itu yang ingin kukatakan!
Apakah kamu...
Tahukah kamu
betapa besar pengorbananku untuk membesarkanmu?
Entahlah!
- Wataru, tunggu!
- Jangan sentuh aku!
- Wataru!
- Biarkan aku pergi!
Ya?
Apa yang telah terjadi?
Datang.
Di sini, Anda akan masuk angin.
Apa yang telah terjadi?
Handuk.
Saya minta maaf.
Anda dapat menggunakan handuk ini.
Aku ingin bertemu denganmu.
Di sana.
Jadi, apa itu?
Ada yang bisa Anda ceritakan kepada saya?
SAYA...
meninggalkan rumah.
Apa?
Kamu bertanya padaku
jika aku mau melakukan sesuatu untukmu.
Saya...
di pihak Anda.
Aku tahu
kamu ingin balas dendam.
Ini salah ibuku.
Dia sangat menyakitimu.
Saya sungguh minta maaf.
TIDAK.
Jangan minta maaf.
Silakan.
Anak di bawah umur.
SAYA...
Jangan katakan apa-apa lagi.
Saya tidak bisa berhenti sekarang.
Kemudian...
apa yang harus saya lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan...
agar kamu memaafkan kami?
Bagus. Sudah jelas.
Oke.
Hati-hati di jalan.
Lupa sesuatu?
Nona Muto.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Saya sedang menonton.
Anda mengundang mantan murid Anda
ke rumah Anda.
Bukan begitu. Waktu itu sedang hujan.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Benar, Anda salah paham.
Jadi, bisakah Anda memberi tahu orang lain apa yang Anda lakukan?
Apa?
Wataru ada ujian tahun ini.
Tahun ini dapat menentukan
seluruh masa depannya.
Apakah Anda senang mempermainkan
kehidupan orang lain?
Itu rendah.
Menjijikkan.
Aku tidak akan pernah...
memaafkanmu, selamanya.
Memaafkan.
Tidak memaafkan.
Sama seperti mereka
Saya
tak termaafkan.
Kakek.
Kamu tahu aku tidak pernah
ingin menjadi seperti Ibu.
Bertahun-tahun lamanya...
dia menghancurkan keluarga seseorang.
Itu tidak bisa dimaafkan.
Jadi saya pikir dia dihukum.
Tidak bisa menikah dengan pria yang dicintainya
dia kesepian,
dan aku merasa kasihan padanya.
Tetapi...
Kukira...
Aku tidak jauh berbeda darinya.
Sama seperti dia...
Saya tidak bisa memiliki pernikahan yang bahagia.
Aku dan Ibu...
Apakah Susumu Tsukishiro
menghancurkan hidup kita berdua?
Bagaimana menurutmu?
Kakek.
Apa anda kesakitan?
- Saya akan panggil dokter.
- Saya baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Kakek.
Apa itu?
Aku...
Saya minta maaf.
aku menginginkanmu
untuk menjalani hidup Anda.
Hidupmu sendiri.
Kakek?
Kakek.
Apakah aku
masih punya hak
untuk menjalani hidupku sendiri?
Hak untuk bahagia?
Karena
bagiku, tak ada jalan kembali.
Aku tidak punya pilihan
selain tetap tidak termaafkan.
Sebaiknya kau bersiap, Yudai.
Ibumu juga.
Dan...
kamu, yang menyiksa ibuku dan aku.
aku tidak akan pernah
memaafkanmu.
Berbicara tentang masalah keuangan.
Saya akan membantu Anda dengan apa pun.
Kita adalah keluarga.
Tolong akhiri urusan dengan ibuku.
Saya berhasil!
Kau menipuku! Dasar anak nakal!
Diterjemahkan oleh:
Fumiko Furukawa